Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
- Bom dia.
- Gostaria de falar com a Mamã Koya...
Mãe, aprenda...
Um homem quer falar consigo...
Eu sei... estava à espera dele.
Argh... Que raio!
Olá... sou eu... Não consigo encontrar a casa!
Não sei... O tempo, o
GPS deixou de funcionar... Tudo uma confusão...
Não, não; eu já estou aqui! Eu
disse que te cobria.
E vou... É que
não consigo encontrar a maldita casa!
Sim, estou na... esquina da 32nd com a... Union Street.
Sim, na 32ª.
Uma casa com cerca? Todas elas têm vedações!
Espere... Deixe-me limpar isto...
Não consigo ver nada!
Ah, espere, espere! Acho que encontrei!
Sim, sim... encontrei!
Ela não entrou em contacto?
Não temos outro número de telefone?
pensava que ela vivia com a mãe...
Então ela está acamada... Compreendo.
Está tudo escuro... Parece que não está ninguém em casa.
Não parece nada bom...
A porta das traseiras?
Ok, estou a entrar.
Tem a certeza de que todos na
agência sabem que estou aqui?
Não, não se preocupe... Eu
tenho o 911 na marcação rápida...
Ligo-te quando terminar e
conto-te como foi...
Tudo bem... Ok... Obrigada!
Sou do
Departamento de Saúde do Condado de Cook...
Irene...
Está alguém em casa?
Ai, que azar o meu!
911, qual é a sua emergência?
Bebé...
Senhora Sandoval?
Senhora Sandoval...
Bebé...
Meu Deus!
Senhora Sandoval! O que
aconteceu? Porque é que a senhora está amarrada?
O meu bebé... A minha filha...
Onde está a minha filha Irene?
Ela está lá em baixo...
Está muito apertado!
Não te consigo desamarrar!
Eu volto já! Vou procurar uma tesoura!
Lamento!! Senhora!
Senhora!
Não!!
Não! Espera!
Meu Deus!
Porra!!
Não importa que
esteja tudo claro, mãe...
O facto de ser claro perante a lei não
significa que seja claro na minha cabeça...
Eu preciso dessas férias...
Devem-me isso de qualquer maneira.
É um pacote turístico que
encontrei numa agência de viagens...
Se eu gostar, podemos ir juntos no próximo ano!
Não, este ano não, mãe!
Preciso de estar sozinha.
Mãe, não fique chateada! Por favor!
Preciso de pensar! Preciso... esclarecer...
Olá?
Mãe? Olá?
- Olá - Olá, tudo
bem? Como posso ajudar?
— Tenho uma reserva.
— Como é que se chama?
- Senhora... - Obrigada.
- Como é que se chama? - Cátia Montero.
Tenha cuidado com a
porta; ela é um pouco pesada...
Aqui está a sala de estar... a casa de banho...
E aqui está o seu quarto...
- Aqui estão as suas chaves... - Obrigado.
A senhora gostaria que eu abrisse
as janelas à senhora...?
"Faltar..."
— Desculpe? — Não “Sra.”... “Senhorita”.
— Gostaria que abrisse as janelas?
— Não; eu consigo.
- Obrigado. - Ok...
— Muito obrigada, minha senhora!
— Não “Sra.”... Menina!
Faltar!
Sem tiros, sem sirenes...
Ninguém tem saudades de Chicago...
Pinky!
— Sinto muito; está bem?
— Sim, estou bem.
Que raio há de errado consigo?
Sinto muito; ela normalmente não
age assim!
- Pedimos desculpa! - Não se preocupe! Está tudo bem!
Pára com isso, Pinky! Pare com isso!
Cão pequeno e merdinha!
Não sei o que foi aquilo!
Sempre tive uma boa relação com cães...
- Não são os cães, são os donos.
- Porquê?
As pessoas ricas não conseguem viajar
sem os seus malditos animais de estimação!
Drogam-nos, colocam-nos numa
cesta e levam-nos para um avião!
Quando acordam, estão todos tramados!
— Tem razão! — Eu sei...
Obtêm algum tipo de permissão...
o nome escapa-me agora...
Sim, essa mesma! Falas
inglês muito bem! De onde é?
Sou natural de Medellín, mas vivo em Chicago.
- Olá, eu sou a Cátia! - Amália Villarruel...
Argentino, certo?
Não; uruguaio. É praticamente
a mesma coisa, só que mais humilde.
— Chicago, é?
— Sim; já lá esteve?
Credo... já lá fui uma vez... com o meu
ex-marido. Pode ficar com o lugar; eu odiei!
Não é assim tão mau...
Está a falar sério? Está
muito frio! Um dia tivemos
Fiquei à espera de um táxi e
congelei até ao rabo!
Peço desculpa! Engasgou -se
e cuspiu a bebida!
- Está bem? - Sim, estou bem.
É esta tequila vagabunda! Um
dia destes vai matar um cliente!
A senhora pediu uma cerveja!
"Senhora"? Sou uma colombiana!
Viu? Agora está a ofendê-la!
Colombiana, certo?
Quem é que ele pensa que é??
Por favor, diz-me que
não vais embora tão cedo!
Relaxa; não vou embora de maneira nenhuma! Eu moro aqui!
Ah, que sorte a minha! Impossível
cansar-me de ti!
Não há problema, colombiana!
Estamos só a começar!
Obrigado!
Não, chega!
Anime-se, colombiana!
Traga-me uma garrafa, por favor.
— Não me vou conseguir levantar!
— Fique sentado! Qual é o problema?
— Estás a mimar-me demais! — Espero que sim!
Este é o Renzo... Toda a gente
o trata por "Don Gutiérrez"...
É o dono do hotel... É bastante chato.
Não bebe, não
fuma, não dança...
Ele nem sequer tem relações sexuais.
Ah, como saberia isso?
Estivemos casados ​​durante quase dez anos...
- A vida numa cidade pequena...
- Não é grande coisa...
Eu não estava a verificar como estava o seu ex, de qualquer forma...
Ah... Gosta de carne fresca...
Que criança tão gira...
Sim, o Marcos é giro, mas é apenas um bebé!
Se procura ação,
posso recomendar o Mario...
— Mário? Quem é o Mário?
— O massagista do hotel...
- Massagista? - Ahá...
Oferece serviço de quarto?
Serviço de quarto completo...
Vou ter isso em consideração.
Bebé...
Caramba!
Acho que ela não conseguia ver com clareza...
Deixa-me ir buscar uns homens...
— Deixe-me verificar se ainda temos algumas armadilhas.
— Já vou!
Ramona, deixe-me ajudá-la!
Não, menina Estela; não se preocupe!
- Estou bem! - Uau, isso é muito pesado!
Nós temos esses carrinhos! Já
pediu ajuda ao Marcos?
Marcos? Ele ainda não chegou...
Tem a certeza? Ele já devia estar aqui.
Sim, tenho a certeza. Não o vi em momento algum.
Vou ligar-lhe
... A ver se ele atende.
Vá em frente, ligue-lhe. Pergunte
se ele vem ou não.
Bom dia, colombiana
! Conseguiu acordar?
Por pouco... tive de tomar banho de café!
Como um bom colombiano!
Porque é que me deixou
beber tanto ontem à noite?
Não sou responsável; acabamos de nos conhecer!
Esta dor de cabeça está a matar-me!
Ah, peço desculpa!
Não consegui evitar...
- Ah, isso? - Sim... tem gatos?
Não... não era um gato...
Eu conto-te em outra ocasião...
Hum... mulher misteriosa!
Não, de todo... A minha vida
é... básica e aborrecida.
Não será mais aborrecido!
- Verdade! - Está aqui agora!
Que giro! Preciso de contratar um estafeta!
Penso que o vosso mensageiro
não veio trabalhar hoje...
Ah... que azar o meu!
Acho que devia ligar para aquele tipo do Mário?
Sim, não se vai arrepender!
Quanta ostentação; deve
estar a receber comissão!
Apanhaste-me no flagra!
Você é louco!
Ai, a minha cabeça!
Então, pessoal, tudo bem?
— Olá, pequeno Hugo! Como vai tudo?
— Diga-lhe que está tudo bem!
Por aqui, Dom Gutiérrez! Siga-me!
Hã? Sim, vou!
Por aqui...
Do outro lado, encontramos
mais animais iguais a este...
Dizem que é um puma.
- O que disse o Yanay? - Quem?
Yanay, o veterinário
que estava à entrada...
O mesmo... Um leão...
...Um leão que desceu
das montanhas.
Encontrámos algo debaixo daquelas árvores...
Mostre-nos...
- Onde? - Lá atrás...
Dom Gutiérrez...
Bater...
A mamã Koya quer
ver-te antes de ires embora.
- Falei com a Mama Koya esta manhã...
- O que é que ela disse?
Ela disse que viu um animal
a saltar por cima das árvores ontem à noite.
Parecia o
Diabo... ou algo do género.
O Diabo?
Estava uma noite muito escura...
Mas é isso que ela diz...
Meh... Disparate...
Mãe, aprenda...
Ela diz que viu o animal que
fez tudo isto... Diz que é um puma.
Pode ser uma onça-pintada...
Que saltou por cima
das árvores, como um demónio...
Mas... como estava tão escuro... ela
provavelmente não conseguia ver muito bem.
É isso que ela diz...
Uma onça-pintada...
Sim, um jaguar que desceu
das montanhas.
É possível... Podia
ter sido uma onça-pintada.
Isso veio com certeza
das montanhas.
- Durante esta época? - Sim...
É época de acasalamento.
Filho da puta... Porque é que
tens de ser tão bom?
O que posso dizer?
É melhor não dizer nada... Conversar
não é a sua praia, de qualquer forma.
Escutar...
A Cátia ligou-lhe?
— Quem é aquela? — Cátia. É uma amiga...
Eu recomendei-lhe os seus serviços.
— Ninguém me ligou. — Não? Que estranho...
Quer saber o que ela disse?
Ela disse que eu devia cobrar uma comissão...
Podemos dar-lhe um desconto!
Deixas-me deprimido... É melhor eu ir embora.
Deve ser a sua “morfina”...
Endorfinas, seu idiota!
Deus nunca dá cérebro a
quem tem um pénis grande!
Não percebi isso...
Exatamente!
Acalme-se, Dona Magda...
Vai correr tudo bem.
Não, não é. Liga sempre
quando não vai voltar para casa para dormir!
Fique tranquila. Trouxe
um chá para acalmar os nervos.
Estou bem, mas sei
que aconteceu algo ao Marcos!
— Não diga isso, Dona Magda!
— Precisamos de montar algumas armadilhas...
— Deixe-me verificar se ainda temos algum...
— Dom Gutiérrez!
- Olha quem acabou de chegar!
- Bom dia, Dona Magda!
O que se passou? O Marcos ainda não apareceu?
— Ele não voltou para casa ontem à noite!
— Estou a dizer para ela se acalmar!
— Acalme-se, por favor!
— Continuou a ligar para ele?
Não atende e a chamada
vai diretamente para a caixa de correio.
— Acho que o telemóvel dele deve estar desligado.
— Ele não faria isso! Ele atende sempre!
Certo... Acha que poderíamos
organizar uma equipa de busca?
— Claro, Dom Gutiérrez.
— Podemos adiar estas armadilhas por enquanto.
— Vou ligar a algumas pessoas.
— Ok, obrigada!
Obrigado, senhor! Esta manhã, fui à
esquadra e riram-se de mim!
Dizem que deve
ter um caso com alguma rapariga!
É muito provável que seja esse o
caso, por isso tente acalmar-se!
Ofereceu um pouco de chá à senhora?
Aqui está o seu chá. Vá em frente,
beba antes que arrefeça.
Avisa-me quando ele aparecer
para que eu lhe possa dar uma bronca por ti!
Dar-lhe uma palmada no pulso? Eu vou dar-lhe uma
sova; é o que vou fazer!!
Uau, viu? Foi por isso que ele se foi embora...
Gutiérrez!
Eu já falei com os homens. Vamos
encontrar-nos no lago daqui a meia hora.
— Começaremos a busca por aí.
— Está bem...
Vou buscar o meu filho à rodoviária.
Se houver alguma alteração, é só ligar-me...
Se não o tiver encontrado até
eu voltar, então juntar-me-ei ao grupo; ok?
Esperemos que não
se tenha deparado com aquele gato...
Acho que vamos descobrir...
Que bom que voltou!
Sim, eu também...
Vai ficar desta vez,
ou está apenas de passagem?
Não... Não tenho a certeza de quando vou embora
porque abandonei a escola...
O quê?
Sim... Pelo menos por enquanto,
não vou voltar...
Mas… Mas, o Fabián…
Quer dizer... voltarei, mas
não será para Engenharia.
- Certo, então... o que vai ser?
- Ainda não sei.
Preciso de pensar sobre isso...
Sempre achei que
a Engenharia era a sua praia...
Eu também, mas estava enganado... NÓS é que estávamos errados.
Mas não entendo.
Sinceramente, não entendo!
Pai, não vamos resolver isto
agora! Dá-me um tempo, tá bom?
Tudo bem! Está tudo bem!
Não! Que se dane! Isto não está
certo! Nem pensar!
— Puta que pariu! Que se foda tudo isto!
— Sim, que se foda tudo isto duas vezes!
Ok, então que se lixe esta merda três vezes
! Não vamos resolver isso agora! Chega!
Que se dane tudo isto! Que se dane!
Podes dar-me uma boleia até a cidade?
Quero visitar a minha mãe...
Pode??
Certo... Certo.
Filho da puta...
O que aconteceu? Você encontrou-o?
- Encontrámos as roupas e o telemóvel dele.
- Onde?
À beira do lago, perto do hotel...
As roupas têm manchas de sangue...
Merda... Porra... Porra!
O que devemos fazer?
Continue procurando.
Devemos chamar a polícia?
Teremos de...
Quem está a contar à Dona Magda?
Não... Ainda não tenho nada para
lhe dizer... Vou já aí.
Esta era a única filha da Dona Magda...
O quê?
Era o seu único filho.
- Então o teu nome é... - Estela...
- Este filme é bastante antigo...
- Pois, engraçado...
Pinky!
Pinky! Desculpe, Estela!
Sra. Thompson!
Senhora Thompson, a senhora está aí?
Senhora Thompson...
Senhora Thompson, é a senhora?
Não, não sou a Sra. Thompson.
E duvido que ela venha...
Que estranho; ela não
cancelou. Falou com ela?
Ouvi dizer que ela estava a chorar...
Algo relacionado com o seu cão.
Oh não, o cãozinho!
Era um cão péssimo.
Ninguém vai sentir a falta dele.
A Sra. Thompson vai aceitar. É como se fosse o bebé dela...
— Eu sou a Cátia. — Eu sou o Mário.
Eu sei. A Amália falou-me de você...
- Espero que coisas boas...
- Coisas muito boas...
Ela disse-me que és muito
habilidoso com as mãos...
Sério? O que mais disse ela?
Tenho um pouco de rigidez no
pescoço... Há alguma coisa que possa fazer?
Claro!
Não, não quero que use óleo nenhum...
Preciso de lubrificar a sua pele.
- Arranja outra maneira de o fazer... - Como?
Tal como os animais fazem... Use a sua língua...
O que está à espera?
Eu não queria que me beijasses...
Quero que me lambas...
Vamos!
Só um segundo, dá-me um segundo!
O que está a fazer??
Eu quero ir embora! Eu não quero ficar aqui!
Vamos lá, vamos embora!
Vamos!
Gutiérrez!
Chefe...
Porque é que não nos ligou imediatamente?
Não achámos que fosse necessário...
Não achou necessário?
Ainda não tínhamos encontrado. Pensámos
que talvez estivesse a aprontar alguma coisa em algum lugar!
Desculpa!
— Já ligou para a mãe dele?
— Não, ainda não...
O que está à espera?
Era a Estela. Há
problemas na recepção!
Que tipo de problema?
Ela disse que encontraram
sangue! Muito sangue!
O quê?
Além disso... Não conseguem encontrar o Mario!
- Mais um "a dar uma de vadiazinha por aí"?
- Vamos lá!
- Prieto, Prieto, câmbio!
- Aqui está Prieto, câmbio!
Equipa de resgate aqui...
Os homens viram algo...
— Vamos...
— Gutiérrez, vamos pelo caminho de trás!
...Algum tipo de animal! Não sabemos
o que é! Por favor, venha imediatamente!
Estou a caminho!
Anda depressa, Alfredo! Anda depressa, seu desgraçado!
Está exatamente como o deixou.
Mentiroso...
Os pneus estão gastos.
Não sabia que era tão exigente!
Vai ficar com o seu pai?
Era esse o plano...
... mas prefiro ficar aqui,
se não se importa.
Claro, filho! Sabes
que é isso que eu quero!
Vou ao hotel buscar
as minhas coisas... Deixei-as no Jeep.
- Vocês desentenderam-se? - Sim...
Assim que descer do autocarro.
Filho da mãe... Conheces o teu pai...
Devias ter visto a cara dele quando
te contei que tinha abandonado a escola...
Eu imagino...
O quê?? Fabián, como
assim abandonou a escola??
Fabiano, venha cá! Fabiano!
Senhorita Montero!
Sim?
Alguém telefonou a perguntar por si...
Para mim?
Sim... Longo alcance...
O apelido era Sandoval.
Sandoval?
Sim... anotei
o número. Aqui está...
Olá?
Olá; quem é?
Para quem está a tentar ligar?
Eles deram-me este
número. O meu nome é Katia Montero.
Que bom que ligou! Sou
a irmã da Irene Sandoval...
É o assistente social que
a visitou nessa noite, não é?
Espere um minuto... Como é que me encontrou?
A tua mãe disse-me onde te encontrar.
A minha mãe? Ligou para a minha mãe??
Calma! Só estou a tentar ajudar!
Ajuda? Eu não preciso de ajuda nenhuma!
Penso que sim...
Eu não te conheço!
Espera!
Não desligue!
Não tenho nada a discutir consigo!
As mudanças...
As mudanças já começaram?
Mudanças?
De que mudanças está a falar?
Sabe do que estou a falar.
Já começaram?
Prossiga, aqui está o Chefe Prieto, câmbio!
- O quê? - O que é isto?
Onde o encontrou?
- Quem encontraram? - Espere aí!
Encontraram uma perna.
Chamem o médico legista!
Precisamos de ter a certeza de que aquela
perna pertence à criança desaparecida...
Mentiram-me...
Quem lhe mentiu?
Amália... Ela disse-me que não bebias.
Não, ela não mentiu. Estou
a ter um dia mau; só isso.
— Algo para beber?
— O mesmo que Dom Gutiérrez.
— Sou a Cátia. — Dom Gutiérrez...
Eles encontraram-nos?
Encontrado? Encontrado quem?
O mensageiro e o massagista.
Não... Estamos à procura do
Marcos, mas ninguém está à procura.
Para qualquer massagista. Não sei
de quem está a falar.
Mário...
Mário... Ele vai e vem...
Ninguém o procura.
Eles mentiram-me novamente.
Ninguém lhe está a mentir. É que
as pessoas falam demais... Desculpem...
Colombiana, consigo ver-te!
Isto porque você está a observar-me!
Pensei que não gostasse de homens mais velhos...
— Deseja beber algo? — Whisky, por favor.
Estávamos apenas a conversar...
Quem é aquele miúdo?
Este é o filho dele.
O seu filho?
Não... Filho de alguma índia da cidade.
Então o Dom Gutiérrez faz mesmo sexo...
Comigo não!
Mas o Fabián é um menino muito simpático!
Ele é realmente simpático...
Colombiana, és uma verdadeira gostosona!
Não me julgues, menina uruguaia!
Incentivou-me a caçar filhotes!
O Fabián é apenas uma criança.
Fabián é o seu nome...
Existe uma diferença entre
saborear fruta fresca e comer sementes!
A culpa é toda tua... Fizeste-
me comer carne macia.
Pensei que não voltarias...
— Pensei que ficaria em Miami.
— Houston.
Como é?
É grande... Tudo é grande.
Então não gostou?
A minha vida está aqui... Não tenho a certeza.
Com o seu pai no hotel?
Com a minha mãe... com os animais...
E comigo?
São sempre tão barulhentos assim?
Não... não sei; talvez esteja com ciúmes...
Sabe... o seu pai esteve aqui hoje.
Veio com Matías e outros homens.
Sim... Estão à procura do
Marcos... A situação não parece boa.
Não foi por isso que vieram...
Estão à procura de um puma.
— Ouvi dizer que era um puma.
— A mamã Koya disse que não era um puma.
— Ela diz que é um Nahual. — Um Nahual?
Ela tentou avisar o pai,
mas Matías não quis traduzir.
O que ela estava a dizer. Eu
não me queria envolver.
Por que razão Matías faria isso?
Porque ele não acreditou
na Mamã Koya... Porque nós
são “índios”, e
pensam que dizemos asneiras...
Não entendi. O que é um Nahual?
Não tenho a certeza... É como
um espírito animal que
Entra na pessoa...
Algo do género.
Bem... Matías errou
ao não traduzir, mas
O meu pai
também não teria acreditado nisso.
E tu?
Não sei...
A mamã Koya está com muito medo.
Mamã Koya com medo??
Sim... Com certeza.
O que está errado? Por que razão está a correr?
Está a perseguir-me!
- Quem? - Não tenho a certeza!
— Meteu-se em uma briga?
— Não, mãe; não foi com uma pessoa!
Era um animal e tanto!
Voltou a beber
tequila com o seu pai?
Era um puma!
Fabián, os pumas
não perseguem bicicletas!
Bem, talvez fosse um gato motociclista,
porque estava mesmo atrás de mim!
— Que disparate! — Porquê disparate?
Certo, se é assim que quer...
O que estás a fazer?
Não vê? É o meu trabalho!
Mas estes são dardos tranquilizantes!
Fabián... Eu sou veterinário, não sou caçador!
Não, mãe, espera!
Onde vai?
Onde acha que fica?
Onde vai com esse facão?
O que quer dizer? E se nos atacar?
Nós não magoamos animais, Fabián!
Que merda!
O que está a fazer? Isso é perigoso!
Não é a primeira vez que um
leão desce das montanhas.
Isto não é um puma!
A mamã Koya diz que é um Nahual!
A mamã Koya come cogumelos ao pequeno-almoço!
Você ouviu isso??
Está naquelas árvores...
Aponte a lanterna para lá...
— Não há nada; acho eu...
— Não... Há qualquer coisa lá em cima...
Brilhe lá em cima...
Lá em cima...
Acertou, acertou!
Posso levar o facão agora?
- Bom dia, Don Gutiérrez.
- Olá, Ramona...
Queria mostrar-te esta fotografia da
noite em que encontraram sangue perto da sauna...
Eu não vi esta mulher...
E não se vê o rosto dela.
Eu sei, esse é o problema...
Com este poncho,
duvido que seja uma convidada. É
Provavelmente alguém da
cidade ou da quinta.
— Eu pensei a mesma coisa.
— Já perguntou à Estela?
— Eu estava prestes a...
— Ela pode tê-la visto quando entrou.
Estela, posso mostrar-te...
Dom Gutiérrez, o
xerife, está ao telefone!
O que é?
Encontraram o filho da Dona Magda!
Onde?
À beira do lago, e não se afogou...
- Tem a certeza?
Se eu não soubesse de nada... pensaria que
ele tinha sido morto por um urso.
E a Dona Magda?
Pedi a alguém para lhe ligar...
Imagino que todos sabíamos que isto
não ia acabar bem...
- Ainda não acabou...
- Como assim, porque não?
Este corpo tem duas pernas!
Tem a certeza?
Estou a olhar para eles...
Acho que está na altura de começarmos
a procurar aquele massagista...
Gutiérrez...
Encontraram o corpo do Marcos, não encontraram?
Pai! Precisamos de conversar!
Nós os três?
Sim... Nós os três.
Olá?
O que aconteceu à sua mãe...?
Quem é?
O que ela me deu nessa noite...
Cátia...
Preciso de saber se esta merda tem cura!
Não sei...
Eu não acho.
Pelo menos não em Chicago...
Mas onde está agora...
...talvez haja alguma esperança.
O que queres dizer?
Os índios... Pergunte-lhes.
Eles talvez possam ajudar.
Não sei o que perguntar!
Pergunte-lhes sobre o Nahual...
Não sei o que é um Nahual!
Você é um Nahual...
E o tempo está a esgotar-se.
Como assim estou a ficar sem tempo?
O animal dentro de si
está a assumir o controlo total...
Foi o que aconteceu com a minha mãe,
e já se viu como ela acabou.
A sua mãe suicidou-se!
A minha mãe já tinha falecido há muito tempo...
O que viu foi um Nahual.
Decidi sair daquela casa...
A minha irmã decidiu ficar...
...e viu como ela acabou.
Não sei o que fazer!
Sinto muito por tudo isto...
Eu sou mesmo...
Pergunte aos índios...
Talvez possam ajudar...
Fiz tudo o que estava ao meu alcance!
Já te contei tudo o que sei!
Boa sorte...
Limpeza!
Senhorita Montero!
Sou eu, a Ramona!
Posso voltar mais tarde, se quiser!
Mamã Koya...
A mamã Koya mencionou um Nahual!
Receção...
O seu... o seu voo?
Senhorita Montero?
Peço desculpa, não consegui
reconhecer a sua voz...
Sim...
Sim, posso ligar para a companhia aérea.
Muito provavelmente, vão cobrar uma multa...
Tudo bem...
Certo, aviso-te... Obrigada.
Mãe, aprenda!
O que está errado?
O Nahual está a partir...
Vai embora?
Está a tentar escapar.
Portanto, isso é uma coisa boa...
Cátia!
Eu sei; não
precisa de me dizer nada!
Está com uma aparência péssima; o que está errado?
Preciso da sua ajuda!
Pode apostar; vamos para o meu quarto
e eu maquilho-te!
Não, não, ouve... Existe alguma
reserva indígena na cidade?
Sim, têm uma quinta perto do lago.
— Podes levar-me lá? — Claro; quando?
- Agora mesmo! - Agora mesmo?
Sim, por favor!
Certo, claro... Deixe-me ver
se consigo arranjar um carrinho de golfe...
Qual a pressa?
A minha mãe... ficou doente e
tive de antecipar o meu voo...
- Espero que não seja nada de mal! - Não, não!
Quer dizer, ainda não sabemos. Ela precisa de um
medicamento que não conseguimos encontrar em Chicago...
Olha... Cuidado ao comprar
medicamentos aos índios!
São naturais, mas
acabam com o seu fígado!
De qualquer forma, tenho de experimentar!
Claro! Dê-me cinco minutos para
pegar nas minhas coisas e trocar-me...
Obrigada, vou esperar lá em baixo!
Katia, têm um
ótimo creme antirrugas! Ah, bem...
Porque é que concordei em vir aqui hoje? Porquê??
Estela... Como é trabalhar
o dia todo com um filho da puta primitivo?
Com quem?
Não importa!
Precisamos de organizar
novamente um grupo de caça.
Estela, peça ao
Matías para me vir ver...
Não ouviu nada!
Ouvi tudo o que disse, mas não temos
tempo! Temos um animal selvagem a matar pessoas!
Não é um animal!!
Filho da puta...
— Pronto?
— Sim, vão arranjar-nos um carro...
Yanay! Há muito
tempo; o que te traz aqui?
O Fabián está a visitar-nos...
Ah sim, vi-o na
outra noite. Tão bonito!
Oh, que sorte a minha! É a mãe do Fabián?
Sim...
Já o conheceu?
Ainda não... Mas adorava
conhecê-lo antes de partir...
Ela é minha amiga, Cátia. Ela é de
Chicago, mas já está de partida...
Que pena... Talvez para a próxima...
Eu ainda estou aqui.
Ali está o carro!
O que aconteceu à sua perna?
Tentaram caçar-me...
- O depósito está cheio? - Sim, senhora...
- A Estela está à tua procura... - Eu sei...
Obrigado!
É melhor apressarmo-nos! Os índios são como
as galinhas... vão para a cama antes do pôr-do-sol!
Estela... O que
sabe sobre esta mulher?
Que mulher?
Katia... a nova amiga de Amália...
Ah... bem, ela é de Chicago.
Quando é que ela vai embora?
Ela deveria partir no domingo,
mas pediu-me para antecipar o seu voo.
Aguardo uma confirmação...
Não podemos deixá-la ir...
Desculpa?
Não notou
nada de estranho nela?
Eu não vi, mas a Ramona disse que o
quarto dela está uma confusão... E cheira mal!
Eu não devia estar a falar
assim de um convidado!
Onde está a Ramona? Preciso de falar com ela.
Na verdade, ela está
no quarto da menina S. Montero agora...
Ela está lá há cerca de uma hora...
Uma hora? Não é muito tempo?
Acho que...
Mas não para um quarto desarrumado e mal cheiroso...
- Qual é o número do quarto? - 406...
- 406? - Sim.
- Obrigado! - Claro...
Todos os homens estão com
o Chefe Prieto junto ao lago...
O Prieto está à procura de um
leão, e nós estamos à
Para um cadáver... São coisas diferentes.
Não é um leão!
Ai, não? Eu sei... É um Nahual... claro...
Um Nahual... Foi o que
a mamã Koya disse no primeiro dia...
Porque é que não acreditou nela? Porque é que
também não acreditou na minha mãe?
Porque são indianos?
Porque é que NÓS somos indianos??
Deixa-me pegar no jipe...
Fabián, eu adoro a tua mãe;
adoro mesmo! Mas não consigo acreditar em magia!
- Porque ela é indígena?
- Não; não é por isso!
A magia não existe; e eu preciso que isto
seja real, para que eu a possa destruir! É por isso!
Ramona?
Ramona!
Olá, tudo bem?
Não... a mamã Koya está
a reunir todos os agricultores...
Estão a preparar-se
para lutar ou algo assim...
O quê? O que queres dizer?
Ela está a dizer-lhes que o
Nahual está a caminho...
Ela diz que está a caminho!
Tenho medo que algo de mau aconteça...
Todos a respeitam e
acreditam em tudo o que diz...
E você? Acredita nela?
Não sei...
Acho que sim... É por isso que estou com medo.
Não sei o que fazer...
Estava tudo pronto para a pequena
vadia indiana se mudar para o hotel...
Mas mudei de ideias,
decidi não vender e fiquei!
O hotel também é meu, não é?
Provavelmente está a pensar que sou um tremendo idiota...
De todo!
Os animais protegem o seu território, e
as mulheres também precisam de defender o seu.
É por isso que gosto de ti, colombiana
! És igualzinha a mim!
É por isso que somos tão bons amigos!
Mãe...
— Caramba, assustaste-me! — O que aconteceu?
— Olha o que encontrei! — O que é isto?
— É o dardo tranquilizante! — Dardo?
Sim!
Este é o quarto dela!
- Este é o quarto do Nahual!
- Do que é que está a falar?
A empregada veio limpar
o quarto há mais de uma hora!
Ela não está lá e deixou
o carrinho aqui no corredor!
Não sei, talvez ela
precisasse de ir à casa de banho!
O quarto possui casa de banho.
Bem, talvez ela precisasse de ir
comprar mais produtos de limpeza...
Sabe onde
estão os produtos de limpeza! Vamos lá!
Mãe!
A mulher veio arrumar o
quarto há uma hora e agora já foi embora!
Vai ajudar-me, ou
terei de fazer tudo sozinho?
Mãe, precisamos de nos acalmar!
Não temos provas suficientes...
— Essa é toda a prova de que precisamos!
— Não; está enganado!
A única coisa que importa
agora é encontrar a Ramona!
Uau... que recepção!
- São sempre assim?
- Não, de maneira nenhuma!
Mamã, olha!
Senhor Alfredo!
Reúnam todos os homens! Todos eles!
Não gosto nada disto...
Fácil; conheço estas pessoas há anos!
Alfredo, podes chamar a mamã Koya?
O que há de errado com este tipo?
- Dona Amália!
- Shaya, querido... A mamã Koya está em casa?
Ela está lá dentro... Ela está à tua espera.
Estavam à nossa espera? Vocês ligaram
-lhes para avisar que estávamos a chegar?
Não, não compreendo!
O quê?? A Ramona morreu?? O que está a dizer?
Era o Nahual, pai!
Nenhum gato selvagem chega ao
quarto andar e mata uma empregada doméstica.
Esconde o corpo e foge
sem ser visto!
A sua mãe... Está bem?
A mamã está bem. Ela é forte...
- Estela está em choque...
- Telefonaste ao Prieto?
A polícia está a caminho;
vou para a quinta...
Porquê ir para a quinta? O que tem lá?
O maldito Nahual está a caminho
! Pode fazer o que quiser!
O que vamos fazer, Gutiérrez?
Nós também vamos para a quinta!
Mamã Koya, como tem passado?
É este o remédio para a mãe da Katia?
O medicamento é para mim.
Alguém que já passou por
isso disse-me para perguntar aos nativos...
É por isso que aqui estou.
Sabemos porque está
aqui... Mas não o podemos ajudar.
Não pode, ou não quer?
A mamã Koya diz que lamenta...
Mas o seu problema não tem solução.
Katia, querida... Talvez devêssemos
ir para que me possas contar o que se passa...
Não pode ser curado? Não pode ser morto?
Morto?
Ela diz que a carne
morrerá... mas o espírito não.
Obrigado...
Eu só precisava de ouvir isto.
Cátia...
Não sei qual é
o seu problema, mas eu sei
Um homeopata na Califórnia
que faz milagres!
Cátia, vamos sair daqui...
Essa é uma boa ideia...
Ainda vai a tempo...
Hora para quê?
Já volto!
Eu avisei-te...
Deixe-me pagar-lhe... Acho que foi
um mal-entendido...
Gostaria de lhe reembolsar os
seus serviços e o seu tempo!
Senhora Amália, não!
Cátia... Está bem?
- O que está a acontecer? - Nós apanhámos!
- O quê? - Nós prendemos os Nahual!
Nós arrasamos!
Fabiano, não!
O que é??
As crianças! Estão
a brincar nas cavernas!!
- Ei! - O que se passa??
Onde estão os outros??
Batida!
Não nos deixem sozinhos!
O que aconteceu?
Fecha os olhos, meu bem...
Está bem?
Não, não! Fique aí! Está tudo bem!
Não olhe!
Não! Fabiano! Fabiano!
Gutiérrez!
Eu não consegui matá-lo! Nem mesmo quando lhe disparei!
Mesmo quando filmei!
Fabiano...
Eu não consegui matá-lo!
Espere... espere... Está bem?
Gutiérrez! Ele é indestrutível!
Compreender!
É indestrutível!
— Obrigado pelo seu testemunho, doutor...
— De nada.
Tem a certeza de que tudo vai correr bem?
Tenho a certeza!
Boa noite!
Desculpe por ter de lhe pedir o seu jaleco emprestado...
Calma, doutor... Não tenha medo...
Preciso de ajuda, doutor...
Preciso de atenção.
Acha que me pode ajudar?
Eu... sou veterinário...
Vamos lá, doutor... Somos todos animais!
Olhe para mim, doutor!
Vejam só o que me fizeram!
Diga-me, doutor...
O que faz quando
lhe trazem um animal ferido?
Um cavalo com a pata partida...
Um cão infestado de larvas!
Como pode impedir que este
animal continue a sofrer?
Sacrifica-os,
não é? Esse é o seu trabalho!
Olhe para mim! Olhe para mim,
doutor, estou aqui a sofrer!
Será que poderia ter um pouco de misericórdia?
Poderia acabar com o meu sofrimento?
Poderia, por favor, praticar eutanásia em mim?
És tão legal...
Mas eis o problema, doutor...
A mamã Koya ensinou-me que
a carne pode morrer... mas o espírito não.
Mesmo com tanta coisa
confusa desde que toda esta merda começou...
... esta parte eu percebi!
Se esta carne está a morrer...
...se este corpo se tornar inútil... então...
-...Vou precisar de um novo! - Não!
O que diz, doutor?
Deveríamos mudar?
Solta-me! Solta-me!!
- Yanay... - Mãe!
Mãe! Mãe!!
Preto!
Não preciso que me salves, Renzo...
Já deveria saber isso.
Mãe! Está bem?
Sim, filho!
Está bem?
Estão todos em segurança?